# Поставщик смарт-котировок внутри блокчейна

## Предметная область
Как известно блокчейн платформа Ethereum, ровно как и другие сервисы смарт-контрактов - не позволяют получать информацию извне блокчейна средствами самой платформы. Все что вы можете использовать при помощи смарт-контрактов должно находится внутри блокчейна.

Если ваш бизнес невелик, то это не проблема, вы можете получать всю необходимую информацию вручную на соответствующих сайтах. Но что если ваш бизнес - это автоматический интернет магазин на смарт-контрактах? Как автоматически корректировать стоимость товара в криптовалюте, если его себестоимость основана например на долларах США?

## Решение

Поставщик котировок внутри блокчейна.

## Плюсы

1. Автообновляемые котировки внутри блокчейна.
2. Бесшовная интеграция с любыми смарт-контрактами.
3. Не требует дополнительных серверного ПО для обслуживания ваших контрактов.
4. Автообновляемый прогноз с учетом текущей волатильности на рынке валют.
5. Прогноз с учетом возможных задержек обработки транзакций в блокчейн сети.

## Принципы работы

Более подробно в нашем [White Paper](white-paper.md).

## Что дает SmartQuotes токен

Один токен дает право бесплатного получения котировок одним смарт-контрактом по одной из транслируемых позиций.
Если же у вас нет токена, то на каждый запрос котировок вам надо будет пречислять опреденный объем ETH (помимо газа).

## Как приобрести SmartQuotes токен

1. **SmartQuotes токен торгуется на бирже [EtherDelta](https://etherdelta.github.io/#0x4a0703d1d250ceff2912c78844f35cd7e764c577-ETH)**

2. Вы можете приобрести SmartQuotes токен в ходе **уникального ICO**, которое продолжится до 27 июля 2017 года в 19:30 MSK.
Для приобретения одного токена переведите 1 ETH по [адресу токена в сети Ethereum](https://etherscan.io/token/0x4a0703d1d250ceff2912c78844f35cd7e764c577).

Реквизиты ERC20 токена для кошельков Ethereum:
```
Token Address: 0x4A0703d1D250ceFf2912C78844F35cd7e764C577
Decimals: 0
Symbol: SQ1
Name: SmartQuotes
```

## Отказ от ответственности

Вся информация, размещенная на этом сайте, предоставлена исключительно в ознакомительных целях.
Автор не гарантирует, что заявленное программное обеспечение для получения котировок внутри блокчейна будет когда-либо создано или вообще является реализуемым.
Вы приобретаете SmartQuotes токен на свой страх и риск. Токен не гарантирует вам ВООБЩЕ НИЧЕГО. 

Вас предупредили! :japanese_ogre:
